翻译：key petyoo 黑开水  校对：库洛西  时轴：C.Amemori 后期：大米
本字幕由轻之国度字幕组制作
那是…
他们自称暗影花园
不要阻碍我们暗影花园
姐姐 暗影的力量是…
怎么了 才刚刚开始不是吗
你 是你…！
暗影！！
魔神降临
到底发生了什么
似乎发生了乱斗
怎么看都是恐怖袭击吧
国王没事吗
已经完成了来宾的避难工作
但是 这场战斗很可能会波及到城外…
甚至需要考虑颁布戒严令了
多艾姆·克兹黑德现状如何
正坐着马车向王都郊外前进
从轨迹上来看 应该是不打算途径大使馆
直接返回奥里亚纳王国了
葛尔库陛下的尸体呢
已经成功回收
一定要珍重对待
返还给奥里亚纳王国时 就通过弗兰克公爵吧
反宰相的势力的重要人物…
难道不会引发内乱吗
我国也需要准备的时间
自古以来一直潜藏在历史背后的阴影 如今变得愈发浓厚
绝不能在毫无准备的情况下踏入阴影 并被阴影所困
啊
明明在我眼前…
如同大脑无法识别每一颗雨滴一般
虽然他就在那里 就在移动 但我却无法识别
怎么了 才刚开始吧
等下
让我也来掺一脚吧
秘银剑
古代文字 是遗物吧
你不会觉得很卑鄙吧
怎么会呢
只不过没想到最后还是靠遗物
闭嘴！
原来如此 招式还挺炫酷
举办祭典的时候拿来表演应该挺合适的
到底是什么蠢货啊 在大街上这么搞
比起这个 那家伙到底在哪鬼混呢
暂且安全了…
但我接下来到底该怎么办
先回王国吗
跟反对多艾姆的派系汇合…
你有两个选项
什…
这玩意儿果然
有潜力！
那就继续吧
可别被我打下去了
选项…吗
一个是 一个人战斗
另一个是 跟我们暗影花园一同战斗
选吧
你们打算拯救奥里亚纳王国吗
我们并不会为了目前的你做出行动
如果你想要拯救祖国 那就展现你的价值吧
价值？
你的价值 以及奥里亚纳王国的价值
真的能拯救奥里亚纳王国吗
这得看你了
对不起 父亲
我起誓 与你们一同战斗
什么玩意 你到底是什么玩意
暗影 此名此身即为吾之真实
其外之物皆为虚妄与戏言
我是贝阿朵利克斯
之前我们有在哪里见过吗
谁知道呢
强者我应该不会忘记的
你们有让我记住的价值吗
欣赏一下魔女的秘术吧
吸血鬼的招数
什么都有的吗
普通水魔力的传导性好差
这次又怎么了
有人掉下去了
暗影
下次再见吧 吉米纳
习惯了
漂亮
剑术已经逼近吾等了
但太可惜了 魔力的使用方面完全不像样
我来教你一下吧
力量正确使用的方式
姐妹俩都是疯狗吗
依靠借来的力量是无法击败吾的
贝阿朵利克斯大人
我会拼上命去压制他的行动
您趁这机会把他…
很好 那就来挣扎吧
太过稚嫩
站住
这样在王都里肆意妄为 别以为能就这么算了
这会全王都的骑士已经悉数动员
这座王都的一切 米德加王国的一切都是你的敌人
你已经无处可逃了
逃?
谁
逃去哪
为什么要逃
这个 这样的
难道是 怎么会…
游戏结束了
「就算这样也是徒劳」或许你会这样说吧
但我不会停止在这条道路上的脚步
即使会在这里死去再次降生
我也…
一定会选择相同的道路
仰望吧
然后体会吧
粉碎大地 贯穿天空
吾至高究极的至强无比一击
I am …
好啦 这次就真的只是看看
他走了
就这样出现于王都的魔人暗影
被爱丽丝公主与武神贝阿朵利克斯携手击退
然而谋害奥里亚纳王国葛尔库国王的
萝丝・奥里亚纳公主依然行踪不明
与魔人联手的秘密组织暗影花园的详情也依然不明
骑士团正举全力追捕这一连事件的主犯
暗影
我一定会把你…
真是失态啊  多艾姆·克兹黑德
万分抱歉
但是只要皇家还在教团的手里
那个女人就不可能一直隐藏踪迹
失去王 奥里亚纳接下来会陷入动荡 她肯定不会坐视
等她回来的时候 就…
能这么顺利就好了呢
不要让我太失望哦 多艾姆·克兹黑德
遵命
这破地方谁呆得下去啊 我要走了
出了王都你打算逃去哪
不是逃 是转进啊 转进
你最好不要太在意
人力所不能及的存在是有很多的 更何况你还这么年轻
没问题的 我是不能停下的
这样啊
也没找到那孩子 诸事不顺啊
但是也有开心的事 再慢慢努力吧
像这样 我们的计划里能满足各种情况
利用仅有的成本发获得最大利益
骑士团像疯了一样在找暗影大人
这就是暗影大人的目的 以自己为诱饵牵制住米德加的行动
让他们无法插足奥里亚纳王国的事变
和对面都联络好了吧
是的 伊塔大人在想办法
想办法？看来尽快去汇合会比较好
为了主人 一定要做出最棒的工作成果
是
包括表面舞台的工作 万无一失
首领？
暗影大人在积极地行动 我们要尽快干好这些杂活
增派前往无法都市的调查人员
暂时的校舍要住到什么时候啊
你听说了吗 重建校舍的工程有三越的资本进入
真的吗 那会不会可以同时有新校舍和新制服啊
尤洛上哪去了
尤洛吗 他说有个长期的打工
都新学期了
可恶 到底到什么时候才能回岸上啊
新人 别发呆 你那上钩了
抱歉 非常抱歉
暴风雨的预感
话说回来 武神祭的那个好厉害啊
那个是哪个
就是那个啊 魔人暗影
魔人暗影？
我是老家回学校的路上看到的
那包围了王都的魔力之光
简直像是地狱之门打开一般的光景
真可惜啊 要是那时候我也在王都就好了
说不定会有害怕的女生…
是不是有点太显眼了
之后得稍微低调点了
所以说 难得克莱儿获胜了 就当作庆祝…
真是替孩子着想啊
卡盖诺男爵领 卡盖诺
久等了 接下来要靠自己的双脚了
魔剑士的脚力大概晚上能到
现在出发都得晚上才到吗
在山的那头 穿过兽人的领地 再往深处去
那不就到了魔兽生存的地方了吗
以前他造访此地 与雾之龙一战
他？
被打倒的龙承认他成为这里的主人 吐出了龙息
这里是
远古都市 亚雷克桑德利亚
是我们的据点
暗影花园就在这里
拉姆达 她新人 锻炼一下吧
是
接下来就看你表现了 展现你的力量吧
那个…
664号 665号
您叫我们吗
过来 这个新人就放到你们小队了
666号
在这里 代号就是名字 666号
你已经不是任何人了
成为连名字 衣服也舍弃的纯粹的士兵
我说了 要舍弃一切
目的达成了 一切都如我所愿
潜伏于黑暗中 做该做的事
觉醒的时刻临近了 剩下的时间还有…
下次就按这个感觉走吧